Repository: sushiswap/sushiswap-interface
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: (COMING SOON) Accrue automatic yield through flash loans and SUSHI strategies
ja: (近日公開) フラッシュローンおよびSUSHI戦略で 自動利回りが発生
zh_cn: （即将推出）通过闪电贷和 SUSHI策略累积自动获取收益
zh_tw: （即將推出）通過閃電貸和 SUSHI策略累積自動獲取收益

source: A portion of each trade (0.25%) goes to liquidity providers as a protocol incentive.
ja: 各取引の一部 (0.25％) は、プロトコルのインセンティブとして流動性プロバイダーに支払われます。
zh_cn: 每笔交易的0.25%都会分给协议的流动性提供者。
zh_tw: 每筆交易的0.25%都會分給協議的流動性提供者。

source: Accept
ja: 承認
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Add Liquidity
ja: 流動性を追加
zh_cn: 添加流动性
zh_tw: 添加流動性

source: Add collateral in order to borrow assets
ja: 資産を借り入れるために担保を追加
zh_cn: 添加抵押品以借出资产
zh_tw: 添加抵押品以借出資產

source: Add liquidity
ja: 流動性を追加
zh_cn: 添加流动性
zh_tw: 添加流動性

source: Amount of Tokens
ja: トークンの量
zh_cn: 代币数量
zh_tw: 代幣數量

source: Analytics
ja: 分析
zh_cn: 分析界面
zh_tw: 分析界面

source: Approve
ja: 承認
zh_cn: 批准
zh_tw: 批准

source: Approve Kashi
ja: Kashiを承認
zh_cn: 批准Kashi
zh_tw: 批準Kashi

source: Approve {0}
ja: {0}を承認
zh_cn: 批准{0}
zh_tw: 批准{0}

source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已批準

source: Approving
ja: 承認しています
zh_cn: 批准中
zh_tw: 批準中

source: Approving {0}
ja: {0}を承認しています
zh_cn: 批准{0}
zh_tw: 批准{0}

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
zh_cn: 您确定吗？
zh_tw: 您確定嗎？

source: Available
ja: 利用可能
zh_cn: 可用的
zh_tw: 可用的

source: Balance
ja: 残高
zh_cn: 余额
zh_tw: 餘額

source: Bento Balance: {0}
ja: Bentoの残高：{0}
zh_cn: Bento余额： {0}
zh_tw: Bento余额： {0}

source: BentoBox Apps
ja: BentoBoxアプリ
zh_cn: BentoBox应用
zh_tw: BentoBox應用

source: BentoBox is an innovative way to use dapps gas-efficiently and gain extra yield.
ja: BentoBoxは、dAppsをガス効率よく使用し、さらなる利回りを得るための革新的な方法です。
zh_cn: BentoBox可以实现用很低的gas费用体验高收益的dapp。
zh_tw: BentoBox可以實現用很低的gas費用體驗高收益的dapp。

source: BentoBox provides extra yield on deposits with flash lending, strategies, and fixed, low-gas transfers among integrated dapps, like Kashi markets
ja: BentoBoxは、Kashi市場のような統合されたdAppsの間で、フラッシュ貸出し、戦略、固定された低いガスの送金で、預金の追加利回りを生み出します
zh_cn: BentoBox通过在集成的dapp中使用闪电贷、策略以及固定和低Gas的转账，来提供额外收益
zh_tw: BentoBox通過在集成的dapp中使用閃電貸、策略以及固定和低Gas的轉賬，來提供額外收益

source: BentoBox strategies can create yield for your collateral tokens. This token does not yet have a strategy in the BentoBox.
ja: BentoBox戦略は、担保トークンの利回りを生み出すことができます。このトークンには、BentoBoxにまだ戦略がありません。
zh_cn: BentoBox策略可以为您的抵押代币创造收益。这个代币暂时在BentoBox中没有策略。
zh_tw: BentoBox策略可以為您的抵押代幣創造收益。這個代幣暫時在BentoBox中沒有策略。

source: BentoBox strategies can create yield for your liquidity while it is not lent out. This token does not yet have a strategy in the BentoBox.
ja: BentoBox戦略は、流動性が貸し出されていない間に利回りを生み出すことができます。このトークンにはまだBentoBox戦略がありません。
zh_cn: BentoBox策略可以为您的流动性在不借出的情况下创造收益。这个代币暂时在BentoBox中没有策略。
zh_tw: BentoBox策略可以在未借出資金時為您的流動資金創造收益。該代币在BentoBox中尚無策略。

source: Borrow
ja: 借入れる
zh_cn: 借
zh_tw: 借

source: Borrow APR
ja: APRを借り入れる

source: Borrow assets and leverage up
ja: 資産を借り入れてレバレッジをかける
zh_cn: 借入资产并提高杠杆率
zh_tw: 借入资产并提高杠杆率

source: Borrow {0}
ja: {0}を借り入れる
zh_cn: 借款 {0}
zh_tw: 借用{0}

source: Borrow {0}-{1}
ja: {0}～{1}を借り入れる
zh_cn: 借款{0}-{1}
zh_tw: 借用{0} - {1}

source: Borrowed
ja: 借入れ済み
zh_cn: 已借入
zh_tw: 已借入

source: Borrowing allows you to obtain liquidity without selling. Your borrow limit depends on the amount of deposited collateral. You will be able to borrow up to 75% of your collateral and repay at any time with accrued interest.
ja: 借り入れることで、売却せずに流動性を得ることができます。借入れ限度額は、預け入れた担保の金額によって異なります。担保の75％まで借入れが可能で、いつでも未払い利息をつけて返済することができます。
zh_cn: 借款让您在不出售资产的情况下获得流动性。您的借款上限取决于您抵押物的价值。您可以借出您抵押品价值的75%，随时可以还款，并附上利息。
zh_tw: 借款讓您在不出售資產的情況下獲得流動性。您的借款上限取決於您抵押物的價值。您可以借出您抵押品價值的75%，隨時可以還款，並附上利息。

source: Bypasses confirmation modals and allows high slippage trades. Use at your own risk.
ja: 確認モーダルを無視すると、高スリッページの取引が可能になります。ご自身の責任でご利用ください。
zh_cn: 跳过确认、接受交易高滑点。使用时风险自担。
zh_tw: 跳過確認、接受交易高滑點。使用時風險自擔。

source: Claim SUSHI
ja: SUSHIを請求
zh_cn: 获取SUSHI
zh_tw: 獲取SUSHI

source: Claimed
ja: 請求済み
zh_cn: 已获取
zh_tw: 已獲取

source: Clear History
ja: 履歴をクリア
zh_cn: 清除历史
zh_tw: 清除歷史

source: Click on a pool below, input the amount you wish to migrate or select max, and click migrate
ja: 下のプールをクリックして移行する量を入力するか、最大を選択して移行を クリックします
zh_cn: 点击下面的一个池子，输入您想迁移的数量或选择最大，然后点击/nmigrate
zh_tw: 點擊下面的一個池子，輸入您想遷移的數量或選擇最大，然後點擊/nmigrate

source: Collateral
ja: 担保
zh_cn: 抵押品
zh_tw: 抵押品

source: Community Approval
ja: コミュニティの承認
zh_cn: 社区批准
zh_tw: 社區批準

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirm Adding Liquidity
ja: 流動性の追加を確認
zh_cn: 确认添加流动性
zh_tw: 確認添加流動性

source: Confirm Staking
ja: 出資を確認
zh_cn: 确认质押
zh_tw: 確認質押

source: Confirm Supply
ja: 供給を確認する
zh_cn: 确认供应
zh_tw: 確認供應

source: Confirm Swap
ja: スワップを確認
zh_cn: 确认交换
zh_tw: 確認交換

source: Confirm Withdrawal
ja: 引き出しを確認
zh_cn: 确认提取
zh_tw: 確認提取

source: Connect Wallet
ja: ウォレットを接続
zh_cn: 连接钱包
zh_tw: 連接錢包

source: Connect to a wallet
ja: ウォレットに接続
zh_cn: 连接钱包
zh_tw: 連接錢包

source: Create Pool & Supply
ja: プールおよび供給を作成
zh_cn: 创建池和供应
zh_tw: 創建池和供應

source: Create a pair
ja: ペアを作成
zh_cn: 创建交易对
zh_tw: 創建交易對

source: Create pool
ja: プールを作成
zh_cn: 创建池
zh_tw: 創建池

source: Deposit
ja: 預け入れる
zh_cn: 存款
zh_tw: 存款

source: Deposit SUSHI into BentoBox
ja: SUSHIをBentoBoxに預け入れる
zh_cn: 将SUSHI存入BentoBox
zh_tw: 將SUSHI存入BentoBox

source: Deposit tokens into BentoBox for all the yields
ja: すべての利回りのためにBentoBoxにトークンを預け入れましょう
zh_cn: 将代币存入BentoBox，以获得所有收益。
zh_tw: 將代幣存入BentoBox，以獲得所有收益。

source: Dev
ja: 開発者
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 開發人員

source: Disable Multihops
ja: マルチホップを無効にする
zh_cn: 禁用Multihops
zh_tw: 禁用Multihops

source: Dismiss
ja: 破棄
zh_cn: 解散
zh_tw: 解散

source: Docs
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文档

source: Documentation for developers of Sushi.
ja: Sushiの開発者向けドキュメント。
zh_cn: Sushi开发文档。
zh_tw: Sushi開發文檔。

source: Documentation for users of Sushi.
ja: Sushiのユーザー向けドキュメント。
zh_cn: Sushi用户文档。
zh_tw: Sushi用户文档。

source: Enter
ja: 入力
zh_cn: 进入
zh_tw: 進入

source: Enter Amount
ja: 金額を入力
zh_cn: 输入金额
zh_tw: 輸入金額

source: Enter a recipient
ja: 受領者を入力
zh_cn: 输入接收人
zh_tw: 輸入收件人

source: Enter a valid slippage percentage
ja: 有効なスリッページの割合を入力
zh_cn: 输入有效的滑点百分比
zh_tw: 輸入有效的滑點百分比

source: Enter an amount
ja: 金額を入力
zh_cn: 输入金额
zh_tw: 輸入金額

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Expert mode turns off the confirm transaction prompt and allows high slippage trades that often result in bad rates and lost funds.
ja: エキスパートモードでは、取引確認のプロンプトをオフにすると、結果的にレートが悪くなり、資金を失ってしまうことがよくある 高スリッページの取引が可能になります。
zh_cn: 专家模式关闭确认交易弹出、允许高交易滑点经常会导致不好的价格和资金的丢失。
zh_tw: 專家模式關閉確認交易彈出、允許高交易滑點經常會導致不好的價格和資金的丟失。

source: Find Pool
ja: プールを検索
zh_cn: 查找池
zh_tw: 查找池

source: For every swap on the exchange on every chain, 0.05% of the swap fees are distributed as SUSHI proportional to your share of the SushiBar. When your SUSHI is staked into the SushiBar, you recieve xSUSHI in return for voting rights and a fully composable token that can interact with other protocols. Your xSUSHI is continuously compounding, when you unstake you will receive all the originally deposited SUSHI and any additional from fees.
ja: チェーンごとの取引所でスワップが発生するごとに、スワップ手数料の0.05%がSUSHIとして SushiBarのシェアに比例して分配されます。SUSHIをSushiBarに出資すると、議決権および他のプロトコルと 相互作用できる完全に構成可能なトークンと引き換えにxSUSHIを受け取ることができます。 xSUSHIは継続的に複利効果が得られ、出資を解除した時には、最初に預けたSUSHIおよび手数料の 追加分を受け取ることができます。
zh_cn: 每条链上每笔交易手续费的0.05%都分给SushiBar（以SUSHI的形式）。当您的SUSHI质押在SushiBar的时候，您将会收到xSUSHI，它有治理权及可以与其它协议交互。xSUSHI可持续复利，当您解除质押时，您将收到质押时的SUSHI及手续费。
zh_tw: 每條鏈上每筆交易手續費的0.05%都分給SushiBar（以SUSHI的形式）。當您的SUSHI質押在SushiBar的時候，您將會收到xSUSHI，它有治理權及可以與其它協議交互。xSUSHI可持續復利，當您解除質押時，您將收到質押時的SUSHI及手續費。

source: Gain exposure to tokens without reducing your assets. Leverage will enable you to take short positions against assets and earn from downside movements.
ja: 資産を減らすことなくトークンへのエクスポージャーを得ることができます。レバレッジをかけることで、資産に対して売り持ちポジションを取り、下落傾向の動きから収益を得ることができます。
zh_cn: 在不减少资产的情况下获得代币的敞口。杠杆将使您能够对资产做空，并从下跌趋势中获利。
zh_tw: 在不減少資產的情況下獲得代幣的敞口。杠桿將使您能夠對資產做空，並從下跌趨勢中獲利。

source: Gain governance rights with xSUSHI and earn 5% APR (0.05% of all swaps from all chains)
ja: xSUSHIでガバナンス権を取得し、5％のAPR (すべてのチェーンからのすべてのスワップの0.05％) を 獲得できます
zh_cn: 通过xSUSHI获得治理权，并获得5%的年利率（来自所有链上交易手续费的0.05%）
zh_tw: 通過xSUSHI獲得治理權，並獲得5%的年利率（來自所有鏈上交易手續費的0.05%）

source: Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレット
zh_cn: 硬件钱包
zh_tw: 硬件錢包

source: Health
ja: 健全性
zh_cn: 健康值
zh_tw: 健康值

source: Historical Total Locked: Connect Wallet
ja: 過去の合計ロック数：ウォレットを接続
zh_cn: 锁仓的总数：连接钱包
zh_tw: 鎖倉的總數：連接錢包

source: Historical Total Locked: Fetching Total
ja: 過去の合計ロック数：合計を取得しています
zh_cn: 锁仓的总数：获取总数
zh_tw: 鎖倉的總數：獲取總數

source: Historical Total Locked: {0} SUSHI
ja: 過去の合計ロック数： {0}SUSHI
zh_cn: 锁仓的总数：{0}SUSHI
zh_tw: 锁仓的总数：{0}SUSHI

source: Import Pool
ja: プールをインポート
zh_cn: 导入流动性池
zh_tw: 導入流動性池

source: Insufficient Balance
ja: 残高が不足しています
zh_cn: 余额不足
zh_tw: 余額不足

source: Insufficient liquidity for this trade
ja: この取引の流動性が不足しています
zh_cn: 该交易的流动性不足
zh_tw: 該交易的流動性不足

source: Insufficient {0} balance
ja: {0}の残高が不足しています
zh_cn: 代币{0}余额不足
zh_tw: 代幣{0}餘額不足

source: Interface Settings
ja: インターフェース設定
zh_cn: 交互设置
zh_tw: 交互設置

source: Invalid pair
ja: ペアが無効です
zh_cn: 无效的代币对
zh_tw: 無效的代幣對

source: Invalid recipient
ja: 受領者が無効です
zh_cn: 无效接收人
zh_tw: 无效收件人

source: Isolated lending markets mitigate your risks as an asset lender. Know exactly what collateral is available to you in the event of counter party insolvency.
ja: 孤立した貸出し市場では、資産の貸し手としてのリスクが軽減されます。相手が破産した場合に利用できる担保を正確に把握することができます。
zh_cn: 孤立借贷市场降低您作为资产提供人的风险。在对手方破产时确切知道对方的抵押品。
zh_tw: 孤立借貸市場降低您作為資產提供人的風險。在對手方破產時確切知道對方的抵押品。

source: Join the community on Discord.
ja: Discordのコミュニティに参加しましょう。
zh_cn: 加入Discord社区。
zh_tw: 加入Discord社區。

source: Lend
ja: 貸し出す
zh_cn: 借贷
zh_tw: 借貸

source: Lend assets for interest from borrowers.
ja: 資産を貸し出して、借り手から利息を得る。
zh_cn: 向借款人收取的利息
zh_tw: 向借款人收取的利息

source: Lend your assets, earn yield with no impermanent loss
ja: 資産を貸し出し、永続的な損失なしで利回りを得ることができます
zh_cn: 借出您的资产，赚取收益无无常损失
zh_tw: 借出您的資產，賺取收益無無常損失

source: Lending
ja: 貸出し中
zh_cn: 借贷
zh_tw: 借貸

source: Lent
ja: 貸出し済み
zh_cn: 借出
zh_tw: 借出

source: Liquidity
ja: 流動性
zh_cn: 流动性
zh_tw: 流動性

source: Liquidity Positions
ja: 流動性ポジション

source: Liquidity Provider Fee
ja: 流動性プロバイダーの手数料
zh_cn: LP奖励
zh_tw: LP獎勵

source: Liquidity Provider Rewards
ja: 流動性プロバイダーの報酬
zh_cn: LP奖励
zh_tw: LP獎勵

source: Liquidity providers earn a 0.25% fee on all trades proportional to their share of the pool. Fees are added to the pool, accrue in real time and can be claimed by withdrawing your liquidity
ja: 流動性プロバイダーは、プールのシェアに比例して、すべての取引に対して0.25％の手数料を 得ることができます。手数料はプールに追加され、リアルタイムで発生し、流動性を引き出すことで 請求することができます
zh_cn: 流动性提供者(LP)可按比例收取流动性池中交易额的0.25%作为手续费收入。手续费收入将被直接实时添加至流动性池，在撤出流动性时可收取。
zh_tw: 流動性提供者(LP)可按比例收取流動性池中交易額的0.25%作為手續費收入。手續費收入將被直接實時添加至流動性池，在撤出流動性時可收取。

source: Lists
ja: リスト
zh_cn: 清单
zh_tw: 清單

source: Loading
ja: 読み込んでいます
zh_cn: 载入中
zh_tw: 載入中

source: Loading your {exchange} liquidity positions
ja: {exchange}の流動性ポジションを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载您的{exchange}您的流动性仓位
zh_tw: 正在加載您的{exchange}您的流動性倉位

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: Loan to Value
ja: 融資比率

source: MAX
ja: 最大
zh_cn: 最大数量
zh_tw: 最大數量

source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Manage this pool
ja: このプールを管理
zh_cn: 管理这个池子
zh_tw: 管理這個池子

source: Market Info
ja: 市場情報

source: Markets
ja: 市場
zh_cn: 市场
zh_tw: 市場

source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大数量
zh_tw: 最大數量

source: Maximize yield by staking SUSHI for xSUSHI
ja: xSUSHIにSUSHIを出資して利回りを最大化
zh_cn: 将SUSHI质押成xSUSHI最大化收益
zh_tw: 將SUSHI質押成xSUSHI最大化收益

source: Migrate
ja: 移行
zh_cn: 迁移
zh_tw: 遷移

source: Migrate {exchange} Liquidity
ja: {exchange}の流動性を移行
zh_cn: 迁移{exchange}流动资金
zh_tw: 遷移{exchange}流動資金

source: Migrating
ja: 移行中
zh_cn: 正在迁移
zh_tw: 正在遷移

source: Migration is done in one-click using your signature (permit)
ja: 移行は、署名 (許可) を使用してワンクリックで完了します
zh_cn: 使用您的签名(许可证)，一键完成迁移
zh_tw: 使用您的簽名（許可證），一鍵完成遷移

source: Minimum received
ja: 最小の受け取り
zh_cn: 最少可获得的数量
zh_tw: 最少可獲得的數量

source: No Liquidity found
ja: 流動性が見つかりません
zh_cn: 没有发现流动性
zh_tw: 沒有發現流動性

source: No liquidity found to do swap
ja: スワップを行う流動性は見つかりません
zh_cn: 该交换没有流动性
zh_tw: 沒有發現流動性可以互換

source: No pool found
ja: プールが見つかりません
zh_cn: 未找到池
zh_tw: 未找到池

source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

source: Non-hardware Wallet
ja: 非ハードウェアウォレット
zh_cn: 非硬件钱包
zh_tw: 非硬件錢包

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: ONLY USE THIS MODE IF YOU KNOW WHAT YOU ARE DOING.
ja: このモードは、自分が行っている内容を分かっている場合のみ使用してください。
zh_cn: 请了解您在做什么之后再选择该模式。
zh_tw: 只有当您知道自己在做什么时，才会使用此模式。

source: Oops! An unknown error occurred. Please refresh the page, or visit from another browser or device
ja: おっと！不明なエラーが発生しました。ページを更新するか、別のブラウザまたはデバイスからアクセスしてください
zh_cn: 糟糕！出现未知错误。请刷新页面，或从其他浏览器或设备访问
zh_tw: 糟糕！出現未知錯誤。請刷新頁面，或從其他瀏覽器或設備訪問

source: Open Source
ja: オープンソース
zh_cn: 开源
zh_tw: 開源

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く
zh_cn: 打开主菜单
zh_tw: 打開主菜單

source: Oracle
ja: オラクル
zh_cn: 预言机
zh_tw: 預言機

source: Output is estimated. If the price changes by more than {0}% your transaction will revert.
ja: 出力は推定値です。価格が{0}％を超えて変化した場合、トランザクションは元に戻ります。
zh_cn: 估计输出。如果价格变化超过{0} ％，您的交易将被退回。
zh_tw: 估計輸出。如果價格變化超過{0} ％，您的交易將被退回。

source: Pending
ja: 保留中
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

source: Pending Treasury Transfer
ja: 保留中の資金移動
zh_cn: 等待金库转账
zh_tw: 等待金庫轉賬

source: Please type the word "confirm" to enable expert mode.
ja: エキスパートモードを有効にするには、「確認」という単語を入力してください。
zh_cn: 请输入“确认”以开启专家模式。
zh_tw: 請輸入單詞“ confirm”以啟用專家模式。

source: Pool
ja: プール
zh_cn: 资金池
zh_tw: 資金池

source: Pool Found!
ja: プールが見つかりました！
zh_cn: 找到池！
zh_tw: 找到池！

source: Pool Tokens
ja: トークンをプール
zh_cn: 流动性池中的总代币
zh_tw: 流動性池中的總代幣

source: Pool tokens in rewards pool
ja: 報酬プールのトークンをプール
zh_cn: 奖励池中的代币
zh_tw: 獎勵池中的代幣

source: Pooled {0}
ja: {0}をプールしました
zh_cn: 汇集{0}
zh_tw: 汇集{0}

source: Positions
ja: ポジション
zh_cn: 仓位
zh_tw: 倉位

source: Price Impact
ja: 価格への影響
zh_cn: 价格影响
zh_tw: 價格影響

source: Price Impact High
ja: 価格への影響が高い
zh_cn: 价格影响高
zh_tw: 價格影響高

source: Price Impact Too High
ja: 価格への影響が高すぎる
zh_cn: 价格影响过高
zh_tw: 價格影響過高

source: Price Updated
ja: 価格が更新されました
zh_cn: 价格更新
zh_tw: 價格更新

source: Rates
ja: レート
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 去除
zh_tw: 删除

source: Remove Liquidity
ja: 流動性を削除
zh_cn: 删除流动金
zh_tw: 移除流動性

source: Removing {0} {1} and {2} {3}
ja: {0}{1}および{2}{3}を削除しています
zh_cn: 移除{0}{1}和{2}{3}
zh_tw: 移除{0}{1}和{2}{3}

source: Repay
ja: 払い戻す
zh_cn: 还款
zh_tw: 還款

source: Restricts swaps to direct pairs only.
ja: スワップを直接ペアのみに制限します。
zh_cn: 限制只交易直接交易对。
zh_tw: 限制只交易直接交易對。

source: Route
ja: ルート
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Routing through these tokens resulted in the best price for your trade.
ja: これらのトークンからのルーティングにより、取引に最適な価格が得られました。
zh_cn: 路由经过这些代币将给您的交易带来最好的价格。
zh_tw: 路由經過這些代幣將給您的交易帶來最好的價格。

source: Search name or paste address
ja: 名前を検索またはアドレスを貼り付ける
zh_cn: 搜索名称或粘贴地址
zh_tw: 搜索名稱或粘貼地址

source: Select a token
ja: トークンを選択
zh_cn: 选择通证
zh_tw: 選擇代幣

source: Select a token to find your liquidity
ja: トークンを選択して流動性を検索
zh_cn: 选择代币以找到您的流动性
zh_tw: 选择代币以找到您的流动性

source: Share of Pool
ja: プールのシェア
zh_cn: 池子里的份额
zh_tw: 池子裏的份額

source: Share of Pool:
ja: プールのシェア：
zh_cn: 池子里的份额：
zh_tw: 池子裏的份額：

source: Slippage tolerance
ja: スリッページの許容範囲
zh_cn: 可容忍滑点
zh_tw: 可容忍滑點

source: Something went wrong during signing of the approval. This is expected for hardware wallets, such as Trezor and Ledger. Click again and the fallback method will be used
ja: 承認の署名中に問題が発生しました。これは、TrezorやLedgerなどのハードウェアウォレットに対して想定されています。もう一度クリックすると、フォールバックメソッドが使用されます
zh_cn: 在签署批准时出现错误。可能是硬件钱包例如Trezor和Ledger。再次点击，将使用倒退的办法。
zh_tw: 在簽署批準時出現錯誤。可能是硬件錢包例如Trezor和Ledger。再次點擊，將使用倒退的辦法。

source: Stack Yields with SAAVE
ja: SAAVEで利回りを積み上げる
zh_cn: 使用SAAVE叠加收益
zh_tw: 使用SAAVE疊加收益

source: Stake
ja: 出資
zh_cn: 质押
zh_tw: 質押

source: Stake SUSHI
ja: SUSHIに出資
zh_cn: 质押SUSHI
zh_tw: 質押SUSHI

source: Stake SUSHI for xSUSHI
ja: xSUSHIにSUSHIを出資
zh_cn: 将SUSHI质押成xSUSHI
zh_tw: 將SUSHI質押成xSUSHI

source: Stake into xSUSHI add collateral as axSUSHI on Aave all in one click
ja: すべてワンクリックで、xSUSHIに出資し、AaveにaxSUSHIとして担保を追加することが できます
zh_cn: 放入xSUSHI进行抵押，将抵押品作为axSUSHI添加到 一键中
zh_tw: 放入xSUSHI進行抵押，將抵押品作為axSUSHI添加到 一鍵中

source: Staking APR
ja: APRを出資しています
zh_cn: 质押APR
zh_tw: 質押APR

source: Supply APR
ja: APRを供給

source: Supplying {0} {1} and {2} {3}
ja: {0}{1}および{2}{3}を供給しています
zh_cn: 提供{0} {1}和{2} {3}
zh_tw: 提供{0} {1}和{2} {3}

source: Sushi is a supporter of Open Source.
ja: Sushiはオープンソースに対応しています。
zh_cn: Sushi是开源协议的支持者。
zh_tw: Sushi是開源協議的支持者。

source: Swap
ja: スワップ
zh_cn: 兑换
zh_tw: 代幣兌換

source: Swap Anyway
ja: とりあえずスワップ
zh_cn: 仍要交换
zh_tw: 仍要交換

source: Swap From (est.):
ja: スワップ元 (推定)：
zh_cn: 交换自（估计）：
zh_tw: 交換自（估計）：

source: Swap From:
ja: スワップ元：
zh_cn: 交换自：
zh_tw: 交換自：

source: Swap To (est.):
ja: スワップ先 (推定)：
zh_cn: 交换至（估算）：
zh_tw: 交換至（估算）：

source: Swap To:
ja: スワップ先：
zh_cn: 交换至：
zh_tw: 交換至：

source: The difference between the market price and estimated price due to trade size.
ja: 取引規模による市場価格と推定価格の差。
zh_cn: 因为交易规模所导致的市场价格和预计价格之间的差距。
zh_tw: 因為交易規模所導致的市場價格和您的價格之間的差距。

source: The onchain oracle that tracks the pricing for this pair
ja: このペアの価格を追跡するオンチェーンオラクル
zh_cn: 链上预言机追踪这个交易对的价格
zh_tw: 鏈上預言機追蹤這個交易對的價格

source: Things you can do with your SUSHI
ja: SUSHIでできること
zh_cn: SUSHI可以做的事情
zh_tw: SUSHI可以做的事情

source: This transaction will not succeed either due to price movement or fee on transfer. Try increasing your slippage tolerance.
ja: この取引は、価格変動または送金時の手数料のいずれかのため、上手くいきません。スリッページの許容範囲を広げてみてください。
zh_cn: 交易未成功，可能因为价格变动，也可能转账中产生的费用。请提高您可接受的滑点。
zh_tw: 交易未成功，可能因為價格變動，也可能轉賬中產生的費用。請提高您可接受的滑點。

source: Toggle Expert Mode
ja: エキスパートモードを切り替える
zh_cn: 切换专家模式
zh_tw: 切換專家模式

source: Token
ja: トークン
zh_cn: 代币
zh_tw: 代幣

source: Tokens
ja: トークン
zh_cn: 代币
zh_tw: 代幣

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Tools to optimize your workflow.
ja: ワークフローを最適化するツール。
zh_cn: 用于优化工作流程的工具。
zh_tw: 用於優化工作流程的工具。

source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总数
zh_tw: 總數

source: Transaction History
ja: 取引履歴

source: Transaction Settings
ja: 取引設定
zh_cn: 交易设置
zh_tw: 交易設置

source: Transaction deadline
ja: 取引の期限
zh_cn: 交易期限
zh_tw: 交易期限

source: Transactions
ja: 取引

source: Try enabling multi-hop trades
ja: マルチホップ取引を有効にしてみてください
zh_cn: 尝试启用多跳交易
zh_tw: 嘗試啟用多跳交易

source: Turn On Expert Mode
ja: エキスパートモードをオンにする
zh_cn: 开启专家模式
zh_tw: 開啟專家模式

source: Unstake
ja: 出資解除
zh_cn: 解除抵押
zh_tw: 解除抵押

source: Unstaked
ja: 出資解除済み
zh_cn: 解除质押
zh_tw: 解除質押

source: Unsupported Asset
ja: 未対応の資産
zh_cn: 不支持的资产
zh_tw: 不支持的資產

source: Unwrap
ja: アンラップ
zh_cn: 解开
zh_tw: 解開

source: Vesting
ja: 権利を確定しています
zh_cn: 锁仓
zh_tw: 鎖倉

source: View Stats
ja: 統計を表示
zh_cn: 查看数据
zh_tw: 查看數據

source: View Your Liquidity Positions
ja: あなたの流動性ポジションを表示
zh_cn: 查看您的LP

source: View Your Liquidity Positions >
ja: 流動性ポジションを表示>
zh_cn: 查看您的LP

source: View on explorer
ja: エクスプローラーで表示
zh_cn: 在浏览器查看
zh_tw: 在瀏覽器查看

source: Wallet
ja: ウォレット
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Wallet Balance
ja: ウォレット残高
zh_cn: 钱包余额
zh_tw: 錢包余額

source: When creating a pair you are the first liquidity provider. The ratio of tokens you add will set the price of this pool. Once you are happy with the rate, click supply to review
ja: ペアを作成すると、あなたが最初の流動性プロバイダーとなります。追加したトークンの比率によって、このプールの価格が設定されます。レートに問題がなければ、 供給をクリックして確認します
zh_cn: 当创建一个交易对时，您是第一个流动性提供者。您添加的代币比例将决定这个池子的价格。一旦您对该比率满意，点击供应进行查看
zh_tw: 當創建一個交易對時，您是第一個流動性提供者。您添加的代幣比例將決定這個池子的價格。一旦您對該比率滿意，點擊供應進行查看

source: Withdraw
ja: 引き出す
zh_cn: 提取
zh_tw: 提取

source: Wrap
ja: ラップ
zh_cn: 包裹
zh_tw: 包裹

source: Wrong Network
ja: 間違ったネットワーク
zh_cn: 错误的网络
zh_tw: 錯誤的網絡

source: Yesterday's APR
ja: 昨日のAPR
zh_cn: 昨天的APR
zh_tw: 昨天的APR

source: You are creating a pool
ja: プールを作成しています
zh_cn: 您正在创建一个池
zh_tw: 您正在創建一個池

source: You are on the wrong network
ja: 間違ったネットワークにいます
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 您位在錯誤的網路

source: You don’t have liquidity in this pool yet
ja: このプールにはまだ流動性がありません
zh_cn: 您的这个池中还没有流动性
zh_tw: 您的這個池中還沒有流動性

source: You need to first approve LP tokens and then migrate it
ja: まずLPトークンを承認してから、移行する必要があります
zh_cn: 您需要首先批准LP代币，然后迁移它
zh_tw: 您需要首先批準LP代幣，然後遷移它

source: You will receive
ja: あなたは以下を受け取ります
zh_cn: 您将收到
zh_tw: 您將收到

source: Your Claimable SUSHI this Week
ja: 今週のあなたの請求可能なSUSHI
zh_cn: 本周您可领取的SUSHI
zh_tw: 本周您可領取的SUSHI

source: Your Liquidity
ja: あなたの流動性
zh_cn: 您的流动性
zh_tw: 您的流動性

source: Your Staked
ja: あなたの出資
zh_cn: 您在流动性池的占比
zh_tw: 您在流動性池的占比

source: Your SushiBar Stats
ja: あなたのSushiBarの統計
zh_cn: 您的SushiBar统计信息
zh_tw: 您的SushiBar統計信息

source: Your Transaction History on {0}
ja: {0}のあなたの取引履歴

source: Your Wallet
ja: あなたのウォレット
zh_cn: 您的钱包
zh_tw: 您的钱包

source: Your pool share
ja: あなたのプールシェア
zh_cn: 您在流动性池的占比
zh_tw: 您在流動性池的佔比

source: Your total pool tokens
ja: あなたのプールトークンの合計
zh_cn: 流动性池中的总代币
zh_tw: 流動性池中的總代幣

source: Your transaction may be frontrun
ja: トランザクションはフロントランニングである可能性があります
zh_cn: 您的交易可能被抢跑。
zh_tw: 您的交易可能被搶跑。

source: Your transaction may fail
ja: 取引は失敗する可能性があります
zh_cn: 您的交易可能失败。
zh_tw: 您的交易可能失敗。

source: Your transaction will revert if it is pending for more than this long.
ja: この長さを超えて保留になっている場合、取引は元に戻ります。
zh_cn: 如果您的交易待处理的时间超过此时间，则它将还原。
zh_tw: 如果您的交易待處理的時間超過此時間，則它將還原。

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage.
ja: 価格がこの割合を超えて不利に変動した場合、取引は元に戻ります。
zh_cn: 如果价格的不利变化超过这个百分比，您的交易将被退回。

source: Your transaction will revert if there is a large, unfavorable price movement before it is confirmed.
ja: 確認前に大きな不利な価格変動があった場合、取引は元に戻ります。
zh_cn: 如果交易在确认之前出现大的不利价格变动，则交易将恢复。
zh_tw: 如果交易在確認之前出現大的不利價格變動，則交易將恢復。

source: Your {exchange} {0}/{1} liquidity will become SushiSwap {2}/{3} liquidity.
ja: {exchange}{0}/{1}の流動性は、SushiSwap{2}/{3}の流動性になります。
zh_cn: 您的{exchange} {0} / {1}流动性将变为SushiSwap {2} / {3}的流动性。
zh_tw: 您的{exchange} {0} / {1}流動性將變為SushiSwap {2} / {3}的流動性。

source: failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 加載失敗

source: loading...
ja: 読み込みんでいます...
zh_cn: 载入中...
zh_tw: 載入中...

source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: {0} Deposited
ja: {0}の預け入れ
zh_cn: {0}存入的
zh_tw: {0}存入的

source: {0} Strategy
ja: {0}戦略
zh_cn: {0}策略
zh_tw: {0}策略

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到
